pregunta 7 
respuesta

1. Como ciudadano quiero registrar una incidencia o problema del barrio, para dejar evidencia clara y detallada del caso.

2. Como ciudadano quiero ver el estado de mi reporte, para saber en qué etapa se encuentra su atención.

3. Como coordinador de veeduría quiero recibir una notificación por Telegram al llegar un nuevo reporte, para revisarlo y asignarlo rápido.

4. Como miembro del equipo quiero consultar la lista de todos los reportes, para hacer seguimiento y organizar las acciones.

5. Como administrador quiero marcar un caso como resuelto, para mantener actualizado el historial de la comunidad.
